ホントに仕事場の近くに住んでいるのね
真就住在公司附近啊
しかも結構いい所
而且公寓還挺好
やっぱり構成作家って　稼げるのかしら
果然劇本家很能賺錢嗎
朝加ちゃん　メッチャ仕事してるからねえ
畢竟朝加工作很拚命啊
怖い
嚇人
なに　佐藤と朝加さんって合鍵を渡すような間柄なの
什麼 佐藤和朝加小姐是會給對方鑰匙的關係嗎
この前の収録で借りただけ
之前收錄節目時借我的而已
今日返すっちゅうの
今天就還回去了
朝加ちゃん　休みの日の朝は絶対寝てるんだよ
休息日早上的朝加肯定還在睡覺
で　ピンポンくらいじゃ100パー起きない
所以按門鈴百分百起不來
それなら昼からの集合じゃダメだったの
那麼午後集合不行嗎
朝加さんが起きてからでもいいような気がするけれど
等朝加小姐醒了再來也可以吧
渡辺は朝加ちゃんの部屋見たことないからなあ
因為渡邊你沒看過朝加的房間
そういうことが言えちゃうんだろうなあ
才能說出這種話
こんなしようもないマウント取りは初めてだわ
這種愚蠢的炫耀我還是第一次見
なに
什麼
そんなに…
居然這麼…
ひどい
好亂
巣窟
巢穴
さあ　やろうか　お姉ちゃん
來打掃吧 姐姐
夢の続きをリライト
重寫夢想的續集
聞こえますか？未来
會聽到未來嗎
君と声を重ねて届ける
我們的聲音重疊
はじまりのナンバー　夢にとどけ！
送出的開場曲 飛向夢想吧！
平坦な道　探して
總是尋找平坦的路
進むことに飽きたの
只會讓我厭倦前進
叶えても　叶うだけ
就算去實現 也只是完成
夢はなぜこの手で　形を変えてくの？
夢想為何會因為這隻手改變形態呢
教えて　どれくらい？　頑張れば辿り着くの…
請告訴我 還要努力多久才能到達
理想につぶれてた　私はもういない
曾經只能仰視理想的我 已經改變
夢の先をリライト
重寫夢想的延續
掴みたいよ未来
希望把握住未來
君と声を重ねて　届けるの　もっと先へ
我們的聲音重疊 直抵更遠方
ひとりじゃ歩けない
一個人走不下去
景色　君とみてみたい
想和你一同欣賞美景
ひとりじゃ進めない
一個人無法前進
直感を信じて生きてたい
希望能追隨直覺活著
夢の先の New World
夢想前方的新世界
聞こえていますか？
你聽清楚了嗎
この声が終わるまで
直到無法發聲為止
君に伝え続けるよ
我都會一直為你開口
夕陽和夜澄和不愉快
ごはんもうすぐ出来るけど
飯馬上做好了
そっちは
你那邊呢
こっちも全部干し終わったわ
我也把衣服都曬好了
おいしそうな匂い
好香的味道
きれいになっている部屋
打掃乾淨的房間
声と顔がいい女の子が２人
兩名聲音動聽 容貌秀麗的女孩子
そうか
這樣啊
私働きすぎて死んだな
看來我是過勞死了
朝加ちゃんの天国の規模ショボいな
朝加的天堂真寒酸
ほら　顔洗っておいで
好了 先去洗把臉
お昼ごはんにしよっか
然後吃午餐吧
いただきます
我開動了
やっぱりやすみちゃんの料理おいしい
夜澄的料理果然好吃
ありがとうね　本当
謝謝你 真的
いやまあ　いろいろと迷惑かけたおわびというか
那個 該說是給你添了各種麻煩的謝禮嗎
朝加さんにはきちんとお礼をしなきゃって思ってたんです
我們都覺得一定要好好謝謝你
そんなの気にしなくていいのに
不用在意那種小事啦
このお礼はとってもうれしいけどね
不過這謝禮確實讓我很開心
そういえば　夕陽ちゃん
說起來 夕陽
引っ越し先もう決まったの
你搬家的地方已經決定了嗎
ええ　そんなに離れてない所だから
嗯 也離得不是很遠
転校することもなさそうです
所以應該不用轉學
そっか
是嗎
声優活動を賭けたあの挑戦から　何週間か過ぎて
自賭上聲優活動的那個挑戰後 已經過了幾週
私たちを取り巻く状況は　大きく変わっていた
我們所處的情況也有了極大改變
声優のプライベートを脅かすのはいかがなものかと主張する人たちが
主張不能影響聲優私生活的人
塵封·幼稚·杏鮑菇
8小時前
就是因為有這種傢伙在，聲優連正常生活都做不到!!
給我好好反省!!!
出待ちの人たちの写真をさらす事態が発生
曝光了蹲點人的照片
そのねじ曲がった正義に対抗するためか
或許是為了對抗這種扭曲的正義
遠古的死宅乙
1小時前
蹲點蹲點的人是吧
野獸先輩
你把我們的隱私也曝出來了啊
今度はその「出待ちをさらす人」をさらす人
又有了曝光「曝光蹲點照片人」的人
你把我們的隱私也曝出來了
你把我們
Mr. 微笑
17小時前
曝光辛苦了
蹲點蹲點蹲點的人 笑
從後匍匐而來的不是混沌嗎
「出待ちの出待ちの出待ち」まで現れる始末で
在「蹲點蹲點蹲點的人」出現後
4小時前
自作自受吧
Join Join Daisuke
4小時前
都怪你們給夕公主和夜夜造成困擾
この世の地獄みたいな論争がネットで盛り上がる一方
這宛如人間地獄般的爭論在網路上愈演愈烈
砸街機=壞蛋
這是在狩獵魔女嗎？
我明明沒在蹲點卻被拍下來了
課長貓
私たちへの批判は　いつしか消えてなくなっていた
與此同時 對我們的批判也不知不覺消失了
出待ち問題も解決したし
蹲點問題也解決了
これでやっと仕事に集中できるなあ
這下終於能集中精力在工作上了
明日のオーディション頑張るぞ
明天的試音要加油了
それってもしかして　『炎の魔導士ユッケ』
你說的難道是《火焰魔導士尤克》
そうだけど　アンタも
是啊 你也參加嗎
何役で受けるの
你選的哪個角色
私はアリシア
我是艾莉西亞
アンタもか
你也是嗎
上等だ　絶対に負けない
正好 我絕對不會輸
負けたくない
絕對不想輸
「火焰魔導士尤克」試音原稿
角色名 尤克
艾莉西亞
薩科
音響監督の杉下さん
音響監督是杉下先生
これまで仕事をしたことはないけど
雖然之前沒和他共事過
この人の現場はこだわりが強いって聞いたことがある
據說他對錄音現場極其講究
歌種さん　よろしいですか
歌種小姐 準備好了嗎
は…　はい
好… 好了
すみません　サーコという役をやってもらってもいいですか
抱歉 你能試著配一下薩科嗎
では　４ページからお願いします
那麼 麻煩從第四頁開始
はい
是
サーコって　主人公たちと敵対する悪役だよね
薩科是和主角們敵對的反派吧
そんな役やったことないんだけど
我從來沒有配過這種角色
おいおい　だからなんだってんだよ
喂喂 那又怎麼樣
ワナにかけた私がわりいのか
是設下圈套的我不對嗎
ちげえだろ
不是吧
ワナにかかるオメエがわりいんだろうが
有錯的應該是中了圈套的你吧
人に責任押しつけてんじゃねえぞ　クソ雑魚野郎がよ
別把責任推給別人啊 混蛋雜魚
一週之後
ごめんな　こんな時間にわざわざ来てもらって
抱歉 這個時間特地叫你過來
えーとだな
是這樣
今日呼び出したのは
今天叫你來是因為
由美子にオーディションを受けてほしいとオファーがあったからなんだ
有個試鏡邀請想讓由美子你參加
珍しい
真少見
どういう役なの
是什麼角色
なんていう作品
哪個作品的
オファーがあったのは　『幻影機兵ファントム』のシラユリ・メイ役
邀你試鏡的是《幻影機兵phantom》的白百合·梅
主人公のサクラバ・ハツネの宿敵として立ちはだかる
好像是作為宿敵 阻擋在主角櫻庭·初音面前
山場の重要キャラらしい
高潮部分的重要角色
な…　なんで
為… 為什麼
神代アニメって　いつもベテランや演技派ばっかりじゃん
神代動畫一直請的 不都是老手和演技派嗎
加賀崎さん　なんかやった
加賀崎小姐 你做了什麼操作嗎
いいや　何も
沒有 我什麼都沒幹
聞いているのは　このシラユリ役のキャスティングがだいぶ難航していることと
只是聽說白百合的選角不太順利
音響監督の杉下さんが　由美子を指名したってことだけだ
然後杉下音效監督指定要由美子你來試音
杉下さんが…
杉下先生…
そういえば　１週間前のオーディションで
說起來一週之前試音的時候
なるほどな
原來如此啊
由美子に悪役の適正があるかどうか試されたってわけか
應該是在測試你有沒有配反派的潛力吧
どっちの役も落ちたから
因為最後一個角色都沒拿到
杉下さんには評価されなかったって思ってたんだけど
我還以為杉下先生對我的印象不太好呢
さすがだな
不愧是他啊
私も前々から　由美子にはこういう敵役のほうが合っていると思っていたんだ
我之前就覺得 由美子你挺適合這種反派角色的
シラユリ・メイは　主人公のサクラバとパイロット養成学校での同級生
白百合·梅 是主角櫻庭·初音在機兵學校的同學
サクラバをライバル視し
將櫻庭視為自己的勁敵
追いつくために必死で努力を続けていた
為了趕上她而拚命努力
でも　卒業式でサクラバが自分のことをほとんど認識していなかったことが判明する
但是在畢業典禮上 她發現櫻庭對自己根本就沒有什麼印象
サクラバに狂気じみた執着心を抱いたシラユリは
因為對櫻庭近乎狂熱的執著
敵側であるレジスタンス軍に入り
白百合加入了與其敵對的反抗軍
サクラバの前に立ちはだかる
阻擋在櫻庭的面前
サクラバを倒すために　脳や体を改造までして
為了打敗櫻庭 她甚至不惜改造身體和大腦
これはいっぱい練習しないと
這要好好練習才行啊
加賀崎さん　オーディションっていつ
加賀崎小姐 試音是什麼時候
明日
明天
あ…　明日？
明… 明天？
の朝十
早上十點
朝十？
早上十點？
練習時間ほとんどないじゃん
這不是根本沒有練習時間嗎
先方もバタついてるみたいでな
製作方那邊好像也很趕的樣子
資料が届いたのも今日なんだ
資料都是今天才送到的
専門用語だらけだ
術語好多啊
アニメ見返してイントネーション確かめておかないと
我得再看看動畫 確認一下腔調才行
こういう言い方はよくないんだが　そんなに気張るな
雖然這麼說不太好 但也不用太緊張
でも
但是
なんたって神代アニメだぞ
畢竟那可是神代動畫
たくさんのベテランが　万全の準備をして落ちるアニメだ
很多老手就算準備周全 也會被刷下來
記念受験のつもりで　頑張ってこい
就當去試試 留個紀念吧
夕陽と
夕陽和
やすみの
夜澄的
コーコーセーラジオ
高中生廣播
おはようございます　夕暮夕陽です
大家早安 我是夕暮夕陽
おはようございます　歌種やすみです
早安 我是歌種夜澄
この番組は　偶然にも同じ高校　同じクラスの私たち２人が
這個節目是由偶然在同一所高中 同一個班級的我們
皆様に教室の空気をお届けするラジオ番組です
向大家傳遞教室氛圍的廣播節目
ちょちょ…　ちょっと待って
等等… 等一下
どうしたの
怎麼了嗎
どうしたのって　何が
什麼怎麼了
やっちゃん　どうかしたの
小夜 你怎麼了嗎
それだよ　それ
說的就是這個啊 這個
なんで今ユウちゃんなの
為什麼現在就是小夕模式了
まだオープニングだよ
節目不是才剛剛開始嗎
いやほら　私って今日　あんまり機嫌がよくないのよね
哎呀 其實我今天心情不太愉快
急に戻るな
不要突然變回來啊
振り幅でかすぎて　びっくりするんだっつうの
反差太大 會嚇到人的
おはよ　由美子
早 由美子
おはよう
早安
ねえ　渡辺ちゃん　どうしちゃったの
話說渡邊是什麼情況
昨日のラジオもなんかおかしな感じだったし
昨天廣播的時候也感覺怪怪的
そうなんだよねえ
確實
ラジオの収録からずっと口も利いてくれなくてさ
錄完廣播之後 她就一直不跟我說話
あのこと　早く伝えたいのにな
還想早點告訴她那件事的
なあに　渡辺ちゃんとケンカしちゃった
怎麼了 你跟渡邊吵架了嗎
ケンカならいつもしてるからなあ
我們平時就一直在吵架吧
なんか言って怒らせちゃったんでしょ
你說了什麼話惹她生氣了吧
いつも怒らせてるからなあ
我天天都在惹她生氣就是了
それもどうかと思うけど
這都不算問題了嗎
もう　とにかく謝っちゃえば
總而言之先道個歉
絶対由美子のせいなんだし
反正肯定是由美子你的問題
言い切られるのも嫌なんだけど
不要這麼快就說是我的鍋啊
渡辺って今は　ここでお昼食べてるんだ
渡邊 你現在都在這裡吃飯啊
なに　私を追いかけてきたの
什麼事 有必要跟著我嗎
私もここでごはん食べようかなって
我也在想要不要在這裡吃午餐
意味はないけど
沒有什麼其他意思啦
好きになさいな
請自便
あのさ　何怒ってんの
就是說 你在生什麼氣呢
アンタずっと怒ってるじゃん
你這段時間一直在生氣吧
理由言ってよ
告訴我理由
別に　怒ってなんかないわ
沒有啊 我才沒有生氣
ちょっと気持ちが落ち着かないだけ
只是有點靜不下心而已
ウソ　なんかあるんでしょ
騙人 肯定有什麼事吧
そういう態度じゃん
看你這種態度就知道
悪かったわ
那對不起喔
態度に出したつもりはなかったのだけれど
我也不是故意擺出這種態度的
気をつけるから　もう放っておいて
之後會注意的 所以就別管我了
ごまかさないで　はっきり言いなよ
別糊弄 給我好好說清楚
そっちのほうがお互いにすっきりするでしょ
說出來才能讓我們兩個都舒服吧
出たわ
出現了
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
我真的很討厭你的這種地方
ファントム
Phantom
なに
什麼
ファントムよ　ファントム
Phantom啊 Phantom
あなたがファントムのオーディションで合格したって聞いたの
我聽說你Phantom的試音通過了
うるさっ
好吵
声のボリュームのつまみ０か100しかないの
你的音量旋鈕只有0或100嗎
うん　合格したけど
嗯 是通過了
ラジオ収録の数日前
在錄製廣播的幾天前
ファントムのオーディション合格の連絡が来た
我收到了Phantom的試音通過的通知
喜ぶよりも先に　なんでってなったし
高興之餘 我先想到的是「為什麼能通過」
はっきり言って　怖いって気持ちのほうが大きかった
老實說 我害怕的心情更多
それでも　渡辺には自分の口から伝えたかった
即使如此 我也想親口告訴渡邊這件事
アンタの隣で　私はまた演じるんだよって
跟她說「我又能和你一起表演了」
なに
咦
私が神代アニメのオーディション受かったから
因為我通過了神代動畫的試音
不機嫌だったってこと
你才不高興的嗎
何それ
什麼嘛
私悪くないじゃん
我又沒錯
佐藤だって　自分がプリティアに出られたとして
佐藤你也一樣 如果你參演了淚美
私が横からノコノコ出てきたら
而我也橫插一腳的話
同じ態度を取るに決まってるわ
你肯定也是這種態度
そこまで心狭くないっつうの
我哪有那麼小心眼
というか　佐藤
話說 佐藤
何締まりのない顔しているの
你怎麼笑得合不攏嘴了
ニヤニヤするのはやめてちょうだい
請別在那傻笑了
あれ
咦
まずい
糟糕
緩んだ頬が元に戻らない
我放鬆的表情繃不回去了
あのとき言ってたのは本当だったんだ
原來她那時說的話是真的
神代アニメで共演する私を祝福するどころか
她不僅沒有祝福共同參演神代動畫的我
ライバル心をむき出しにして
還毫不掩飾自己的競爭意識
渡辺にだけは　夕暮夕陽にだけは負けたくないってこの気持ちは
我唯獨不想輸給渡邊 不想輸給夕暮夕陽的心情
一方通行じゃなかったんだ
原來不是單箭頭啊
ちょっと　何
喂 怎麼回事
なんで笑ってるの
你笑什麼
理由を言いなさいな
給我把原因講出來
いや　なんでもない
不 沒什麼
なんでもないから
沒什麼啦
はじめまして
初次見面
チョコブラウニー所属の　歌種やすみです
我是來自巧克布朗尼的歌種夜澄
本日はよろしくお願いします
今天請各位多多關照
よろしくお願いします
請多關照
大輔さん　この前はごちそうさまでした
大輔 之前多謝你款待了
高え日本酒置いてある店見つけたんで
我找到了一家有高價日本酒的店
今度連れてってください
下次帶我去吧
お前はいっつもたかりに躊躇がねえな
プリティアの二代目主人公　大野麻里さんだ
你這人真是只要最貴啊
淚之美少女的第二代主角 大野麻里
今度うちの嫁さんに頭下げに来いよ
下次來陪我跟媳婦道歉
そして　プリティア初代主人公　森香織さん
還有淚之美少女初代主角 森香織
わかりました
行啊 沒問題
おいおい　森
喂喂 森
アンタはいっつも辛気臭い顔してんな
你總是一臉陰鬱的
たまには愛想の一つも見せたらどう
偶爾也表現得開朗一點怎麼樣
睡眠足りてんの
是沒睡夠嗎
あなたはいつも元気そうでいいね
你總是這麼有精神 真好啊
あんたはちょっと元気だしな
２人の演技を間近で見られるんだ
你也打起精神一點吧
可以近距離欣賞兩位的演技了
ほら　腹から声出して
來 腹部用力發聲
そういうの要る
おはようございます
有這個必要嗎
早安
おはようございます
それじゃあ　テストいきます
那麼 開始試音吧
レジスタンス軍の機兵です
是抵抗軍的機兵
コードネーム　エンプティ
代號「Empty」
第82エリアが襲撃を受けています
第82區正在遭受襲擊
司令　エンプティのパイロットから声明が
司令 Empty的駕駛員發來了聲明
読んで
讀出來
はい
是
これ以上の犠牲を出したくなければ
如果不想付出更多的犧牲的話
共和国軍　最新鋭機ファントムと
就立刻把共和國軍最新型機體「Phantom」
そのパイロット　サクラバ・ハツネを今すぐここに呼び出せ
及其駕駛員 櫻庭·初音叫到這來
ファントムの情報は　軍の内部でもトップシークレットのはずでは
「Phantom」的情報即使在我軍內部 也是最高機密吧
ええ　パイロットがサクラバだってことを知っているのは
嗯 知道駕駛員是櫻庭的
ここにいる人間を除いて　ごくわずかよ
除了在座的各位 就只有極少數人
ましてや　レジスタンス軍が知っているはずは
抵抗軍就更不應該知道了
第十三機兵部隊は　作戦を中断し
第十三機兵部隊 中止作戰
エンプティ迎撃に向かう
前往迎擊 Empty
親愛なる敵側に　お前さんの情報が筒抜けというわけだよ　サクラバ
你的資訊都被親愛的敵人知道了 櫻庭
なぜかは知らんがね
雖然不知道是為什麼
ちょっと待ってよ
等一下
じゃあ　私たちが撤退するのって　このバカのせいってわけ
也就是說 我們撤退都是因為這個笨蛋嗎
落ち着きなさいな
冷靜點
今はそんなことを言ってる場合じゃないでしょう
現在也不是說這些的時候吧
サクラバ　あなたなら原因がわかるんじゃない
櫻庭 你應該知道原因吧
心当たりはないの
有什麼頭緒嗎
わかりません
我不知道
見当もつかない
根本毫無頭緒
なぜ私を知っているの
他們為什麼知道是我
待ってください
請等一下
敵のパイロットから通信が入っています
敵人的駕駛員發來了通訊
大丈夫　大丈夫だ
沒問題 沒問題的
オーディションに受かってから
通過試音後
つなげますか
要接通嗎
ずっと練習してきたんだから
我一直在練習
お願い
接通
きた
來了
久しぶりだね　サクラバ
好久不見了呢 櫻庭
卒業式以来だけど　私のことわかる
畢業以來就沒見過了 還認得我嗎
ヤケドがひどいから　わかんないか
因為燒傷太嚴重了 認不出來對嗎
シラユリ・メイ　あなたの同級生よ
我是白百合·梅 你的同學
思い出した
想起來了嗎
夕暮さん
夕暮小姐
60カットから64までは　別でお願いします
第60到64卡 麻煩單獨錄一次
はい
好的
歌種さん
歌種小姐
はい
在
ちょっと我が出すぎです
你剛才配得個性太強了點
シラユリは　劣等感があることをサクラバに知られたくないんです
白百合不想被櫻庭知道她的自卑感
あくまで　にじむ程度の演技をお願いします
請配出那種只有稍微外露的感覺
あからさまに狂ったような演技もいけません
自信且瘋狂的演技絕對不行
全体的にもう少し　控えめにしてください
整體上 請你再抑制一下感情
はい
好的
ああ　久しぶりだね　サクラバ
好久不見了呢 櫻庭
卒業式以来だけど　私のことわかる
畢業以來就沒見過了 還認得我嗎
ヤケドがひどいから　わかんないか
因為燒傷太嚴重了 認不出來對嗎
それは抑えすぎですね
這也抑制得太超過了
感情を隠すのと抑えるのは違うんです
抑制感情不是隱藏感情
はい
好的
シラユリ・メイ　あなたの同級生よ
我是白百合·梅 你的同學
思い出した
你想起來了嗎
はい
好
いったんこのテイクで置きましょう
暫且先用這版吧
あとで相談させてください
之後我們再商量一下
はい　いったんこのリテイクで置きます
好 先用這版重錄的
あとで調整しましょう
之後再調整吧
では　次のシーンお願いします
那麼 下個場景也拜託了
はい
好的
歌種
おい　聞いてんのか
喂 你聽得到嗎
歌種
は…　はい
啊… 在
お前　ガヤやるっつってたのに
你自己說要配背景音的
座ってやるわけ
打算坐著錄嗎
疲れたからって　先輩方にお任せすんのか
因為累了 就打算交給前輩們錄嗎
す…　すみません
非… 非常抱歉
やります
我來錄
歌種さん
歌種小姐
居残り大丈夫ですか
你留下來沒問題吧
はい
好的
歌種さん　おつかれさまでした
歌種小姐 辛苦了
長い時間残ってもらって申し訳ない
很抱歉讓你留下這麼久
いえ
哪裡
結局　何度録り直しても
到頭來 不管重錄多少遍
杉下さんの納得する出来にならなかった
都沒能錄到杉下先生想要的聲音
届いたのは　どうにか妥協してもらえる最低ラインまで
我最後做到的 也只是他妥協後的及格線
ただ今日お話ししたことを反芻して
回去請好好斟酌一下今天我說的內容
また練習しておいてください
然後再多加練習
次はもっといい演技に仕上げましょう
爭取下次能拿出更好的演技
はい
好的
大丈夫です
沒問題的
次の収録は年明けですから　時間はあります
下次收錄在年後 還有時間
根を詰めすぎずに
還請別太鑽牛角尖
はい
好的
おつかれさまでした
您辛苦了
自信があったわけじゃないけど
我原本也談不上多自信
こんなにもできないなんて
但沒想到居然會這麼差
渡辺
渡邊
なんで　いるの
為什麼 你會在這
ちょっと父と…
我跟爸爸…
監督と話していたから
跟監督稍微聊了一下
それで…
所以…
おい　やめろ
喂 別這樣
今アンタに慰められたりなんかしたら…
要是現在被你安慰了的話
佐藤
収録全然ダメだったわ
今天真是錄得太失敗了
練習したんだけどなあ
雖然我也練習了
やっぱベテランばっかだったし
畢竟現場全是老手
緊張するっていうかさあ
果然還是讓我太緊張了
まあ　次はちゃんとリテイクなしでやるよ
不過 下次我會爭取做到不會重錄
ほら　今度は年明けで時間もあるしね
你看 下次是在年後 還有時間對吧
もうちょい慣れてくるだろうし
我想也會更加習慣的
きっと…
一定會…
あんな姿を見せられて
被人看到那副冏樣
そのうえ言い訳まで聞かされるとは思わなかった
沒想到居然還有臉找藉口
なんで
為什麼
なんで　なんでできないの
為什麼 為什麼我做不到
努力が足りなかった
是我不夠努力
理解が足りなかった
是我理解不到位
実力が足りなかった
是我實力不足
悔しい
我不甘心
悔しい悔しい悔しい
不甘心不甘心不甘心
クソ　クソ
可惡 可惡
ヤダ
我不要
こんなの　ヤダ
我不要這樣
クソ
可惡
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 為什麼讓我如此煩惱
ゆらり揺れている
總是搖擺不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其實那麼喜歡你 卻言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合適的話語
振り返れば
回首身後
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我們四目相對
愛の歌　そう唄い出す
唱響這首愛之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能聽到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定會接受它吧？
真夜中のラブソングで
願這首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以讓世界稍微改變
そして君とsweetie　2人ぼっち
然後與你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多公分的間隙
隙間埋める
全都被填滿
be with you
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：mugi  Buster  黒岩涙香  蓋亞　校對·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
夕陽和夜澄和聖誕